Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/publishing/publish-your-webapp.po
Languages: ja

source: --- title: Publish Your WebGL Apps permalink: /publishing/publish-your-webapp ---
ja: --- title: WebGL アプリの公開 permalink: /ja/publishing/publish-your-webapp ---

source: The files of WebGL apps are emitted in the `Emscripten/Release` folder, containing these files:
ja: WebGL アプリケーションを構成するファイルは、`Emscripten/Release` に出力されます。このフォルダには、次のファイルが含まれています。

source: - (AppName).html - (AppName).js - (AppName).wasm - (AppName).data
ja: - (プロジェクト名).html - (プロジェクト名).js - (プロジェクト名).wasm - (プロジェクト名).data

source: These files should be put into a Web Server in order to publish your WebGL apps.
ja: これらのファイルを Web サーバに配置することで、WebGL アプリを公開することができます。

source: ### Limitations
ja: ### 制限

source: - OpenSiv3D for Web is designed to work with secure context (https://).
ja: - OpenSiv3D for Web はセキュアコンテクスト上で動作するように設計されています

source: Dedicated explaination is available in <https://prog-8.com/docs/github-pages>.
ja: 詳しくは <https://prog-8.com/docs/github-pages> を参照してください。

source: - GitHub Pages cannot be used for commecial use - Each uploaded files cannot exceed 50MB and `git-lfs` cannot be used
ja: - GitHub Pages は商用目的で利用することはできません - また、アップロードされるファイルは 50MB を超えてはならず、 `git-lfs` は使用できません

source: Please check following official pages.
ja: 次のリンクも併せて確認してください。

source: - [About GitHub Pages](https://docs.github.com/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages). - [About large files on GitHub](https://docs.github.com/repositories/working-with-files/managing-large-files/about-large-files-on-github).
ja: - [About GitHub Pages](https://docs.github.com/ja/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages). - [About large files on GitHub](https://docs.github.com/ja/repositories/working-with-files/managing-large-files/about-large-files-on-github).
